Maître,
tu es rentré !
Fanyun,
qu'est-ce que tu fais là ?
Je...
je suis venue pour m'excuser auprès de toi.
Quand tu dis ce mot,
ça me déplaît.
Quel mot ?
Tu veux dire...
excuses ?
On avait dit que tu m'appellerais par mon prénom,
tu as déjà oublié ?
Oui,
Qizheng.
Puisque les excuses ne t'intéressent pas,
alors je ne m'excuse pas.
Je m'en vais.
C'est une occasion unique,
raconte-moi tes soucis
pour me remonter le moral.
Toi...
Bon, laisse tomber.
Je voulais dire que
le rapport envoyé par le Bureau des affaires intérieures
s'est retrouvé coincé sous mes livres,
c'est pour ça que j'ai tardé à répondre.
Je me demandais
ce que je pouvais faire pour réparer ça.
Pour une si petite chose ?
C'est tout ?
C'est tout.
Tu voudrais peut-être
que je commette une énorme erreur
pour me condamner à
un crime impardonnable ?
Pour le menu du banquet,
j'ai déjà répondu à ta place.
Tu n'as qu'à t'en occuper
pour montrer ta bonne volonté.
Je suis sûr qu'ils ne t'en voudront pas,
sois tranquille.
Vraiment ?
Merci,
tu es vraiment gentil.
Je ne t'aide pas,
je m'aide moi-même.
Toi...
Moi...
Tu veux me suivre dans ma chambre ?
Je sais, je sais.
Mais aujourd'hui, je suis vraiment épuisé.
Un autre jour...
Un autre jour, je te promets qu'on renouvellera nos rêves d'amour.
Bon,
mais à quoi tu penses là ?
Moi...
Je voulais juste dire,
pour ton anniversaire,
quel cadeau voudrais-tu ?
Ce serait ma façon de me racheter.
J'apprécie ton intention,
mais moi,
je n'aime vraiment pas fêter mon anniversaire.
C'est juste qu'à mon poste,
c'est difficile de refuser.
Quant aux cadeaux,
je ne peux pas en dispenser les autres,
mais toi, Fanyun,
tu peux t'en passer.
Ne pas aimer fêter son anniversaire,
c'est vraiment bizarre.
Comment ça peut aller comme ça ?
Quoi qu'il en soit,
je suis quand même ta femme.
Et puis,
quand je fais une erreur,
si on ne me laisse pas me rattraper,
je me sens vraiment mal.
Dis-moi,
qu'est-ce que tu veux ?
Tu n'as jamais voulu admettre que tu étais mon épouse, non ?
Alors quoi,
après ces quelques jours ensemble,
tu serais tombée amoureuse de moi ?
Tu rêves !
Je vais me reposer.
Qu'est-ce que tu attends ?
Raccompagne Madame !
Pas besoin de me suivre,
je peux rentrer toute seule.
Les deux personnes de l'autre jour,
leur identité a été vérifiée ?
Tous les prêteurs sur gages ont été informés,
mais
on a interrogé partout,
sans trouver la moindre trace d'eux.
Va dire aux marchands de soie
de surveiller si quelqu'un
achète des fils similaires.
Ils veulent peut-être imiter
les tissus de mon Pavillon Juyun
pour vendre de la contrefaçon et s'enrichir.
Et le Pavillon Huan'e alors,
on le rachète toujours ?
La seule chose intéressante au Pavillon Huan'e, c'est l'alcool impérial.
Le reste,
ça ne m'intéresse pas vraiment.
L'alcool impérial de première qualité du Pavillon Huan'e
a une couleur rouge profonde, un corps riche,
épicé sans être piquant,
c'est le meilleur des meilleurs.
Si on pouvait le voir de nos propres yeux,
peut-être
qu'on pourrait en reproduire 70 à 80 %.
Demain, c'est l'anniversaire du Seigneur de la ville.
Monsieur Zheng,
vous voulez offrir cet alcool au Seigneur ?
Ces alcools,
on les a déjà offerts les années précédentes.
Mais cette année,
on n'a pas encore produit d'alcool exceptionnel.
Pourquoi ne pas laisser mon petit-fils choisir cette année ?
Mon bon petit-fils.
C'est un alcool de blé,
acheté à la distillerie sous le Pavillon Juyun.
Le goût est limpide tout en restant doux,
c'est le meilleur de ces dernières années.
Vraiment un excellent alcool.
Regardez-moi ça !
Profitons de la générosité du Seigneur
pour y goûter !
Depuis mon arrivée à Ling'an,
je ne suis jamais entré à la résidence du Seigneur.
Pourquoi ne pas profiter de cette occasion
pour que j'accompagne mes trois aînés et que j'élargisse mes horizons ?
Toi alors,
tu es vraiment un bon petit-fils.
Allez, allez !
Dans cette ville de Ling'an,
il paraît qu'il y a plein de beaux hommes.
Prenez le Seigneur par exemple,
c'est l'un des plus beaux hommes de la cour,
classé deuxième au Palmarès des Jades.
Mais il n'a pas déjà une épouse ?
Rong !
Arrête d'exagérer.
La beauté est éphémère.
La résidence du Seigneur n'est pas un endroit recommandable.
C'est un lieu de complots et d'intrigues.
Quelqu'un d'aussi naïf que toi,
tu risques vraiment de perdre ton âme là-dedans.
Qu'est-ce que tu y connais ?
Épouser le deuxième du classement Guanyu,
il faut toujours en payer le prix.
Cette fois-ci,
je vais vivre une vie différente.
Seigneur Yan Jiang !
Arrêtez de courir !
Vous venez juste de passer par là,
ne revenez pas en arrière.
Madame,
comment se fait-il que ce soit vous ?
Quelle coïncidence !
Pas de coïncidence du tout.
Je vous attendais justement ici.
M'attendre ?
Comment saviez-vous que j'allais passer par ici ?
Parce que
les gens ordinaires
ne viendraient jamais jusqu'ici.
Donc je vous attendais ici,
vous êtes le seul à pouvoir apparaître ici.
Sans voix.
Seigneur Yan,
j'ai quelque chose à vous demander.
Le maître de la ville semble
vraiment réticent à fêter son anniversaire.
Pourquoi donc ?
Cette affaire,
c'est une longue histoire,
difficile à expliquer en quelques mots.
Au travail !
Quelle heure est-il donc ?
On ne sert toujours pas le repas ?
Maître, veuillez patienter,
le petit déjeuner sera prêt tout de suite.
Laisse tomber.
Je ne suis pas de bonne humeur aujourd'hui,
on va s'en passer.
Comment ça peut aller ?
Maître !
Comment pouvez-vous sauter le petit déjeuner ?
Fan Yun,
qu'est-ce que tu fais là ?
Bien sûr,
je viens vous apporter le petit déjeuner.
Tu as
passé toute la matinée
pour faire un seul œuf ?
Maître,
ne sous-estimez surtout pas cet œuf,
son effet est considérable !
Allez, assieds-toi bien.
Qu'est-ce que tu fais ? Reste assis !
Que roule la malchance !
Que vienne la bonne fortune !
Que s'éloignent les personnes malveillantes !
Que viennent les bienfaiteurs !
Que s'en aillent les maladies !
Que vienne la santé !
Roule...
Non !
Ça ne va pas.
Ça ne va pas ?
Je voulais dire, bon, ça va.
C'est quoi tout ça ?
La malchance s'envole,
une année faste arrive.
Attendez que j'écale cet œuf,
vous pourrez le manger.
Il faut encore le manger ?
Dans cet état, c'est encore mangeable ?
Pourquoi ça ne serait pas mangeable ?
C'est seulement en le mangeant
que toute votre malchance de l'année disparaîtra.
D'où vient cette coutume ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Je ne vais pas manger ça.
Mais quand j'étais petite et que j'étais malade,
C'est comme ça que ma mère
me faisait rouler des œufs sur le corps.
Il n'y a pas si longtemps,
pour l'anniversaire de papa,
j'ai voulu lui faire cuire un œuf
et j'ai brûlé toute la cuisine.
Depuis, je n'ai plus jamais refait ça.
Mange-le,
ça marche vraiment.
Alors il suffit que je le mange ?
J'ai fini.
Il y a encore autre chose.
Seigneur, où allez-vous ?
Euh...
je...
Le plat le plus important du petit-déjeuner,
vous n'y avez pas encore touché !
Il y en a encore ?
Bien sûr !
Écoutez-moi bien, seigneur,
ce bol de nouilles,
vous devez tout finir,
j'ai mis
tellement d'efforts pour le préparer.
T'en laisse pas une seule bouchée.
Goûte d'abord.
Qi Zheng.
Félicitations,
tu as encore grandi d'un an.
Grand frère,
pourquoi à chaque anniversaire
tu me fais des nouilles aux pieds de porc ?
Maman disait
que la soupe aux pieds de porc est la meilleure pour la santé.
Tu dois en manger beaucoup,
grandir vite,
devenir plus fort,
pour que personne n'ose t'embêter.
Doucement,
tu vas t'étouffer.
Mange doucement.
Plus tard, je veux être aussi fort que toi,
ne plus me faire embêter,
et même embêter les autres.
On ne se laisse pas faire,
mais on n'embête pas les autres non plus.
Regarde-le,
il me dégoûte.
Tu as mal ?
Ils t'ont encore embêté ?
Ça va, grand frère,
j'ai même plus mal depuis longtemps.
Il arrive.
Vite, partons.
C'est pas le bon goût.
Ça devrait pas être comme ça.
J'ai fait tellement d'efforts,
comment ça peut être si difficile à avaler...
Laisse-moi goûter.
Seigneur,
comment vous trouvez
le goût ?
Le goût de ces nouilles me semble très familier.
Ça fait longtemps que je n'en avais pas mangé.
La dernière fois,
c'était pour mon anniversaire.
Mon grand frère me les avait faites.
J'adore ces nouilles.
Voilà,
la malchance est chassée
et le bol est vide !
Comment as-tu su
pour ces nouilles ?
Eh bien...
C'est le seigneur Yan Jiang qui me l'a dit.
Seigneur.
Quoi qu'il en soit,
je pense que
le temps est juste.
Le bon comme le mauvais finit par passer.
Alors
nous devons chérir le moment présent,
vivre l'instant,
et vivre
à notre propre manière.
Tu sais,
depuis le départ de mon frère aîné,
dans mon cœur,
c'est comme si une grande faille s'était ouverte.
Je ne sais comment,
mais aujourd'hui, elle semble s'être refermée.
Merci, Yun.
Cependant,
tu ne m'as toujours pas dit
de quel camp tu es.
Je...
Le Seigneur veut sans doute parler
de l'histoire de la robe de mariée tricolore ?
Les Trois Anciens ont envoyé trois robes de couleurs différentes,
c'était certainement bien intentionné,
alors j'ai pris une couleur de chacune
pour en faire une seule robe.
Ça devrait
être une façon de clarifier ma position, non ?
Alors j'ai compris.
À partir d'aujourd'hui,
tu es à moi.
Il ne faut pas appuyer trop fort,
ni que ce soit trop gros,
la bouchée doit être juste parfaite. Bien.
Madame.
Suyin.
Seigneur Zheng Yuan arrive,
voulez-vous vous retirer un moment ?
Seigneur Zheng.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire du Seigneur,
pas besoin de s'inquiéter.
S'il vient,
il y a de fortes chances
que ce soit pour me voir.
Madame.
Salutations, Seigneur Zheng.
Je vais me rendre au banquet
et je passais justement par ici,
alors j'ai pensé venir voir
comment se passent les préparatifs.
Puisque Madame s'affaire ici,
je suis venu la saluer.
Merci, Seigneur Zheng,
ce sont là mes devoirs.
Mais Madame devrait aussi savoir
qu'il y a certaines choses
que vous ne devriez pas faire, n'est-ce pas ?
À ce que je sache,
ces derniers temps, Madame
s'est exprimée sur les affaires de la résidence,
avec ses propres opinions,
voire même
avec certaines critiques.
Je ne sais pas
de quoi parle exactement le Seigneur Zheng.
Quoi qu'il en soit,
aussi noble que soit la position de Madame,
elle reste une femme.
Et une femme,
eh bien, elle devrait
surveiller ses paroles et ses actes,
et faire ce qu'elle doit faire.
Restez à votre place.
Surtout,
ne parlez pas à tort et à travers des affaires de la résidence.
Sinon,
les murs ont des oreilles,
et je crains
que cela n'apporte des ennuis inutiles.
Mais...
Mais
écoutez,
même les cigales dans les arbres ont le droit de chanter.
Alors pourquoi pas moi ?
De plus, ce que je dis
est bénéfique
pour la résidence.
Je ne vois pas où est le problème.
Dans ce cas,
je prends congé.
Je vais raccompagner Monsieur Zheng.
Inutile.
Madame,
je vais raccompagner Monsieur Zheng Yuan à votre place.
Vas-y.
Les grandes affaires des Neuf Cités
ne peuvent tolérer l'ingérence d'une femme.
Quand la poule chante avant le coq,
c'est signe de chaos.
Une belle femme est source de malheur,
il ne faut vraiment pas la garder.
Prenez soin de vous, Monsieur Zheng Yuan.
Arrête-toi !
Baisse les mains.
Lève la tête, bombe le torse.
Une jeune fille doit avoir l'allure d'une jeune fille.
Continue.
Bon, ça suffit.
Toi, marche normalement,
d'accord ?
Le Seigneur de la Cité est vraiment le deuxième plus beau du monde.
Eh bien...
La deuxième place n'a rien d'extraordinaire.
Dans la résidence, il n'y a que des vieux comme les Trois Anciens,
et Qi Zheng est le seul homme en âge de se marier.
Et il n'arrive même pas à être premier !
Toi, Wei Rong !
Depuis quand tu es là ?
J'ai toujours été là.
Il dit vrai.
Les dignitaires de Ling'an
sont effectivement un peu âgés.
Mais alors, s'il n'est même pas premier,
pourquoi vous dites que le Seigneur est le deuxième plus beau ?
Vous m'avez menti !
Je n'y vais plus.
Je veux rentrer chez moi, à Gaocheng.
Non, attends !
Même si tu es libre comme le vent,
tu ne peux échapper aux chaînes du monde,
ni aux liens familiaux.
Une fois entrée dans la résidence,
on ne peut plus partir à sa guise.
Tais-toi !
Ma chère petite sœur,
considère
que tu viens visiter la résidence Qi.
D'accord ?
Fais juste un tour,
le Seigneur ne force personne.
Comment peux-tu garantir ça à sa place ?
Une femme belle comme une fleur
et délicate comme le jade,
il va me laisser aller et venir librement dans la résidence ?
Pourquoi j'ai l'impression que tu en es plutôt fière ?
Bon,
j'ai compris.
Shisan, tu en as assez
d'être un oiseau libre dans le ciel,
tu veux devenir un canari en cage.
Un air d'oiseau en cage
pour te dire adieu.
Arrête de jouer, je te préviens !
Wei Rong !
Si tu continues,
je te tue !
Encore pris mon épée !
Ne cours pas !
Je te préviens,
si je t'attrape, je te tue !
Essaie de m'attraper si t'es cap' !
Viens ici !
Vous deux, arrêtez-vous !
On dirait qu'il va y avoir du spectacle.
Deuxième jeune maître,
le maître vous demande de venir vite,
le seigneur de la ville va arriver.
Je n'offrirai pas le vin aujourd'hui.
Comment ça, c'est pas possible !
On est venus justement pour offrir le vin.
Si on ne l'offre pas,
comment on va expliquer ça au maître ?
Écartez-vous !
Viens ici !
À l'aide !
Qui va là ?
Oser brandir une épée dans la résidence !
Arrêtez-les immédiatement !
Un air de Pozhenzi
pour encourager les braves guerriers.
Shisan,
laisse ton frère t'expliquer.
Quel frère ?
Si je te bats pas aujourd'hui, je m'appelle plus Wei !
Zone interdite de la résidence Qi,
usage d'armes sans autorisation.
Suivez-moi pour répondre de vos actes.
Quelle belle allure !
Tu veux m'arrêter ?
Comment tu vas m'arrêter ?
Tu veux m'attacher les mains ?
Tu préfères attacher les mains
ou les pieds ?
Attache-moi !
Allez, attache-moi vite !
Arrête-moi !
Mademoiselle, un peu de tenue.
Malentendu ! Malentendu !
Gao Ran, voici ma petite sœur,
elle est un peu espiègle.
Seigneur Wei,
votre sœur a utilisé des armes en zone interdite
et a blessé mes hommes.
Quelle que soit son identité,
je dois la ramener
pour qu'elle réponde de ses actes.
Garde Gao,
ma sœur est venue aujourd'hui
pour une audience.
Alors
je vous prie de faire preuve de clémence.
Une audience ?
Pas d'audience, ça marche aussi.
Tais-toi un peu !
Seigneur Wei,
alors occupez-vous de vos affaires.
Je vous laisse.
Merci, garde Gao.
Grand frère,
c'est qui, lui ?
Peu importe qui c'est !
T'as causé un sacré bordel aujourd'hui,
j'ai même pas encore réglé mes comptes avec toi.
Le banquet d'anniversaire va bientôt commencer,
viens vite avec moi.
J'y vais pas.
Quoi ?
J'ai trouvé cette personne.
Quelle personne ?
L'homme que je vais épouser.
Tu n'es quand même pas tombée amoureuse de Gao Ran ?
Gao Ran,
même son nom sonne bien.
Peu m'importe qui te plaît,
tu dois quand même assister au banquet d'anniversaire du Seigneur.
Viens avec moi, et vite !
Je te préviens,
aujourd'hui tu n'as que deux options :
un, tu me laisses partir,
deux, je meurs devant toi.
Tu vois, je suis belle comme ça,
et en plus je sais me battre.
Si jamais le Seigneur me voit
et refuse de me laisser partir, qu'est-ce que je fais ?
Parle calmement,
pose cette épée.
Non.
Ma chère petite sœur,
c'est bien d'avoir confiance en toi.
Mais et si,
et si le Seigneur ne s'intéressait pas du tout à toi ?
Hein ?
Bon, d'accord, d'accord.
Allez, pars, pars !
Tiens.
Je te préviens,
si tu pars, ne reviens plus !
Wei Rong !
Ces deux-là...
Notre famille Wei,
c'est vraiment une malédiction pour notre famille !
Le Seigneur arrive !
Nous saluons le Seigneur.
Relevez-vous.
Merci, Seigneur.
Viens.
Attention.
Merci, Seigneur.
Il ne doit absolument rien t'arriver,
sinon je
ne saurais plus quoi faire.
Doucement.
Madame,
viens,
goûte ça.
Même si on joue la comédie,
sois un peu plus naturel.
Là, c'est vraiment bizarre.
Plus c'est exagéré,
plus on se fait remarquer.
Goûte vite.
D'accord.
C'est bon ?
Oui, c'est délicieux.
Alors mange-en plus.
Seigneur.
Regarde, Monsieur Zheng,
qui est ce jeune homme derrière lui ?
Pourquoi son visage me semble si familier ?
Je suis juste devant toi
et tu parles d'un autre homme.
Regarde le spectacle.
Le Seigneur doit goûter aussi.
Bien.
Bravo !
Goûte encore, toi aussi.
Félicitations au Seigneur.
Seigneur,
longue vie à vous !
Je vous souhaite,
Seigneur, une vie éternelle !
Seigneur, ces derniers temps,
les bonnes nouvelles se succèdent.
Vous voyant si amoureux avec Madame,
je
suis rassuré.
J'espère que vous et Madame
aurez bientôt un héritier
pour perpétuer la fortune des Neuf Cités.
Merci pour ces bons vœux, Monsieur Zheng.
Nous
ne décevrons pas vos attentes.
C'est toi.
Ne m'inclus pas là-dedans.
Depuis votre prise de fonction,
la résidence manque d'héritiers.
Mais pas d'inquiétude,
j'en ai discuté avec les autres.
Nous allons sélectionner des filles de nobles familles
pour enrichir votre harem et avoir plus d'enfants,
afin de renforcer la lignée Qi.
Mais...
Aujourd'hui, il y a une demoiselle Wei,
au visage gracieux
et au tempérament doux.
Je
suis encore jeune.
Cette histoire de harem,
ça peut attendre.
Tout ce qui concerne le Seigneur
est une affaire importante.
L'héritier du Seigneur concerne les Neuf Cités,
ce n'est pas une affaire personnelle.
Parmi trois mille beautés,
je n'en choisis qu'une.
De plus,
j'ai déjà une épouse à mes côtés.
Mon cœur
ne peut en accueillir d'autre.
N'est-ce pas, Madame ?
Vous ne l'avez même pas encore vue,
comment savez-vous que vous ne pouvez l'accepter ?
Faites entrer la demoiselle Wei !
C'est...
un homme.
Allez vite chercher la demoiselle Wei !
Sur le chemin,
les chevaux du carrosse ont pris peur,
le carrosse s'est renversé
et ma sœur a été blessée.
Dans le cœur de ma sœur,
le Seigneur est comme le soleil au firmament.
Elle se trouve indigne,
pas à la hauteur du Seigneur.
Honteuse de se présenter,
à mi-chemin,
elle est repartie en silence.
Wei Shisan
est rentrée chez elle.
Le destin se joue vraiment de nous.
Je compatis vivement
au malheur de votre sœur.
Il semble que je doive décevoir vos bonnes intentions une fois de plus.
Allez, offrez un siège à Monsieur Wei.